Xin chào, đây là nơi bạn bắt đầu khóa học.
Nhưng trước tiên tôi muốn nói với bạn một chút về nó, bởi vì đây không chỉ
là một khóa học. Đó là một cuộc hành trình. Và đó là một thách thức.
Một thách thức đối với chính bạn. Tôi thường nghe mọi người nói, "Tôi
muốn học viết mã". "Tôi muốn trở thành nhà phát triển ứng dụng". "Tôi muốn có một công việc mới".
"Tôi muốn xây dựng ứng dụng của mình", nhưng nếu không có hành động,
những lời nói đó trở nên vô nghĩa. Nhưng * bạn * thì khác!
Tôi biết điều đó. Mặc dù tôi không biết cá nhân bạn,
tôi biết bạn đã mua khóa học này và bạn vẫn chưa rời bỏ khóa học đó.
Bạn đã bắt đầu. Và thành công sẽ đến với những ai xuất hiện. Và bạn đã xuất
hiện hôm nay. Tôi biết bạn có thể làm điều này. Bạn có thể biến ước mơ của mình thành hiện thực.
Bạn có thể thay đổi tương lai của chính mình và bạn có thể thay đổi cuộc sống của những
người xung quanh bạn.
Một trong những câu hỏi tôi nghe thường xuyên nhất là: "Cách tốt nhất để học viết mã là gì? ".
Chà,
đây rồi! Đó là 100 ngày thử thách mã. Mã trong ít nhất một giờ. ⏳
Hơn 100 ngày. Bạn đang luyện tập cơ bắp để trở nên mạnh mẽ trong việc viết mã.
Sau đó, câu hỏi tiếp theo chắc chắn là: “Chà,
tôi làm gì mỗi ngày? "Và tôi đã dành nhiều năm để suy nghĩ về câu hỏi này.
Và cuối cùng,
bây giờ tôi có thể trả lời dứt khoát rằng ... đó là khóa học này!
Mỗi ngày, bạn sẽ học và áp dụng các khái niệm lập trình mới.
Sau một trăm ngày lặp lại quá
trình này, bạn không chỉ nắm được toàn bộ giáo trình Python chuyên nghiệp mà
bạn còn giỏi đến mức họ không thể bỏ qua bạn.
Chỉ có hai quy tắc để tận dụng tối đa khóa học này.
1) Cam kết viết mã một giờ một ngày trong 100 ngày. Để giữ cho mình có
trách nhiệm. Tôi khuyên bạn nên tải xuống bản cam kết khóa học.
Đây là một hợp đồng 🤝 với chính bạn. Bạn có thể in nó ra và ghim ở đâu đó.
Ví dụ, bạn luôn có thể nhìn thấy phía trên máy tính hoặc trên bàn làm việc của mình.
Bằng cách ký vào bản cam kết, bạn đang cam kết với chính mình.
Nó dành riêng cho bạn. Không ai khác cần phải xem nó.
Bạn có thể tải về cam kết trong tài nguyên khóa học cho bài học này.
Quy tắc thứ hai là ghi lại tiến trình của bạn.
Sử dụng thẻ bắt đầu bằng # 100DaysOfCode trên Twitter.
Có hàng triệu sinh viên khác đang trên hành trình này với bạn.
Và họ sẽ hỗ trợ bạn khi khó khăn.
Tôi khuyên bạn nên tweet sự tiến bộ của mình mỗi ngày với hashtag
# 100DaysOfCode và tìm kiếm hashtag trên Twitter để xem những người khác đang làm gì
trong 100 ngày của họ. Và đó là tất cả những gì cần làm!
Vì vậy, đây là thành công của bạn và hãy bắt đầu với khóa học. 🤞